

Версия состоит из нескольких чисел (как правило, трёх), разделённых точкой: например, 1.5.2. 
Первое из них — старшая версия (major), 
второе — младшая (minor) - при значительных изменениях функциональности, 
третья — мелкие изменения (maintenance, micro).
При увеличении одного из чисел все идущие после него сбрасываются до нуля: 
	1.0.0, 1.0.1, 1.0.2, 1.1.0, 1.2.0, 1.2.1, 2.0.0… 
Последний ноль может опускаться: 1.0.0 = 1.0.

0 — альфа
1 — бета
2 — выпуск-кандидат
3 — публичный выпуск

Первое число - старшая версия (major), изменяется при кардинальных изменениях программы
Второе число - младшая версия (minor), изменяется при значительных изменениях функциональности
Третье число (или буква) - стадия разработки
	Альфа версия - стадия тестирования приложения, число 0 или символ a
	Бета версия - стадия публичного тестирования приложения, число 1 или символ b
	RC (Release candidate) - релиз-кандидат - стадия-кандидат на то, чтобы стать стабильной версией, число 2 или символы rc
	RTM (Release To Manufacturing) - релиз - стабильная версия приложения, число 3 или символы rtm
	GA (General availability) - общедоступный релиз



